Un combat pour la Pierre Rouge !
Jojo…
contre Wamuu…
dans un duel de chars antiques !
Le combat commencera
lorsque la lune réapparaîtra
de derrière ce nuage !
Wamuu ! Wamuu ! Wamuu !
On ne s’entend pas, bordel !
Pourquoi Wamuu a-t-il
autant de supporters ?
Un tour complet fait 960 mètres.
Ces chevaux vampiriques peuvent
faire un tour en une minute.
Regarde cette colonne.
À chaque tour,
une nouvelle arme tombera de celle-ci.
Une arme ?
Celui qui atteint la colonne
en premier
pourra s’emparer de l’arme
lors de son passage.
Pour le premier tour…
ce sera un marteau géant !
Cette arme pourrait fracasser
le char en un seul coup…
Si Wamuu met la main dessus,
ma situation
se dégradera davantage !
À l’inverse,
si c’est moi qui l’obtiens,
couverte d’huile et chargée d’ondes,
cette arme
m’assurera la victoire !
J’espère que tu seras un combattant
digne de ce nom, Jojo…
La lune est
à l’extrémité du nuage.
Sa lumière va bientôt
se répandre sur nous !
Jojo, que fais-tu ?
Elle va apparaître !
Je sais, je sais !
Le départ est un élément capital !
Je m’assure qu’il ne reste
aucun gravats sous mes roues !
Hé, Wamuu !
Ça a l’air d’être le bazar
chez toi aussi !
Tu vas nettoyer tout ça ?
Jojo, dépêche-toi de monter !
Jojo !
Start !
Chapitre 22 : Un véritable guerrier !
Qu’est-ce que…
Le Seigneur Wamuu
a raté son départ !
Ses roues sont coincées !
Il a mis du gravats !
Très astucieux de sa part…
Salopard !
Tu préparais ton coup
pendant que nous regardions la lune !
Tricheur !
Sale tricheur !
Je ne m’attendais pas
à me faire traiter de tricheur
par quelqu’un comme toi !
Quand ta vie est en jeu,
tous les coups sont permis !
Je suis prêt à employer
tous les moyens pour survivre !
Ding ! ding !
Il s’approche de la colonne !
Bute-le !
Jojo va s’emparer du marteau.
J’y suis ! J’y suis ! J’y suis !
Attends que je t’attrape,
petit marteau !
Je l’ai eu !
Ces chevaux sont plus rapides
que je ne le croyais…
Ah, mer…
Jojo !
Aïe !
Elle s’est accrochée au piercing !
Mais avec ça, le combat
sera un jeu d’enfant !
Quelle chance !
Je te laisse le marteau.
C’est ce que j’avais prévu
depuis le début.
Wamuu a une idée
derrière la tête.
Montre-nous
tes talents de combattant !
Un peu d’huile et une bonne onde !
Amène-toi, Wamuu !
Wamuu a ralenti…
C’est un duel à mort,
pas une course de vitesse.
Il faut savoir tirer profit des armes
et des chevaux, pour se battre.
Agir avec finesse,
telle est la clé de la victoire.
Bien !
Je n’ai plus qu’à me rapprocher
et à l’écraser
d’un coup de marteau !
Jojo !
Ne ralentis pas tout de suite !
Tu as peut-être
pris le marteau…
mais moi j’aurai…
Alors, Wamuu,
es-tu prêt à te faire
fracasser par ce marteau ?
Regardez la tête de ce crétin,
il était tellement content de son arme !
Il a vu plus grand que moi,
sur ce coup-là…
Attention !
Accélère et va-t’en de là, Jojo !
Trop tard !
Tu n’as pas d’autre choix
que d’abandonner ton char !
Il est tombé !
Le combat va rapidement
se terminer.
Que vas-tu faire, maintenant ?
Jojo !
Je suis sûr à 90 % qu’il se fera
écraser par mes chevaux-vampires…
Il reste 5 % de chances
pour qu’il esquive sur la droite…
et 5 % de chances
pour qu’il bondisse à gauche.
Alors, que va faire
ce petit malin ?
Le marteau…
Où est le marteau ?
Son marteau ?
Cet idiot a perdu l’esprit ?
Ce n’est pas ça
qui le sauvera désormais !
Il ne doit pas esquiver !
S’il le fait,
Wamuu en profitera pour s’arrêter
afin de l’achever
avec une Divine Sandstorm !
Mais Jojo se dirige
droit sur les montures de Wamuu !
Oui, Jojo, c’est ça !
Ça va marcher !
Il a envoyé un coup de marteau
entre les deux chevaux !
Jojo a profité
de l’élan des chevaux
pour se projeter en l’air
avec son arme !
Incroyable !
La longueur du manche
lui a permis d’éviter les coups !
Et voilà !
Maintenant,
je vais te frapper de plein fouet !
Il est parti !
Où est-il ?
Wamuu a toujours
une longueur d’avance sur lui.
C’est vrai !
Ces monstres peuvent se dissimuler
dans les corps étrangers !
C’était moins une !
Sa botte !
C’est ce qui l’a sauvé !
S’il avait porté autre chose…
La chance me sourit !
Tout à l’heure, le marteau s’est accroché
à l’anneau sur mon doigt,
ce qui prouve
que la chance est avec moi !
Regarde dans quel pétrin tu es !
Wamuu, à cause de ton pouvoir,
tu te retrouves
coincé dans ce cheval !
C’est parti !
Cette onde-là
est pour toi et ton cheval, Wamuu !
L’imbécile !
Il n’a toujours pas compris ?
Attention, Jojo !
Ne t’approche pas de lui !
Même à l’intérieur du cheval,
il peut se déplacer
sans entraves !
Ce qui signifie que…
… personne ne peut survivre
à un coup direct de sa part,
à l’instar de Caesar !
Prends ça !
Divine Sandstorm !
Même avec seulement
un demi-tour d’arène,
ce combat était
plein de rebondissements, n’est-ce pas ?
Mais finalement,
Wamuu est un bien meilleur
tacticien et combattant.
Ensuite, viendra le combat
entre toi et moi.
Pour être honnête, je n’aime pas
l’idée d’affronter une femme.
Wamuu l’aime encore moins.
Peu importe, tous les lanceurs d’ondes
doivent être exterminés.
Bois ceci…
et tu mourras sans souffrances.
Je pense que tu te méprends.
Le duel entre Jojo et Wamuu
n’est pas encore terminé !
Seigneur Kars, regardez ça !
Quoi ?
On dirait que les bras du Seigneur Wamuu
sont déchiquetés !
Impossible…
Comment a-t-il pu…
Wamuu, qu’as-tu donc fait ?
Ce salopard de Jojo…
Il s’est relevé !
Il a survécu !
Il est encore en pleine forme !
J’ai encore réussi !
La Divine Sandstorm l’a pourtant
percuté de plein fouet…
Comment…
De plein fouet ?
Jojo est assez rusé
pour avoir créé cette illusion.
C’est un véritable génie
de la supercherie !
Je me demande
si je dois l’en féliciter.
Regarde bien le corps de Wamuu.
Se pourrait-il…
qu’il ait enroulé les rênes chargées d’ondes
autour des bras de Wamuu ?
Et cela aurait
entravé la Divine Sandstorm…
Wamuu sortait sa main du cheval.
Je savais qu’il devrait
sortir son autre main
pour envoyer sa Divine Sandstorm.
J’avais donc
un parfait angle d’attaque !
Regardez
le visage de Seigneur Wamuu !
Il est blême et en sueur !
Que regarde-t-il ?
Il a l’air absent !
Que faire ?
Ils attaquent leur deuxième tour !
Seigneur Wamuu ne pourra pas
attraper d’arme dans son état !
Peut-il encore combattre ?
Rien de très surprenant.
Wamuu a été touché par une onde,
au beau milieu de son attaque.
La confiance qu’il a accumulée
au fil des millénaires s’est effondrée.
La puissance qu’il tirait
de ses nombreuses victoires a disparu.
Ça a dû être un choc pour lui.
Mais peu importe !
Dépêchez-vous
d’envoyer les prochaines armes !
Seigneur Kars a donné un ordre !
Nous devons obéir
à son commandement !
Pour le second tour,
des arbalètes sont mises
à la disposition des guerriers.
Les deux armes sont accompagnées
de sacs de munitions.
Que choisira
le premier combattant ?
La petite arbalète ou la grosse ?
Cette fois-ci,
il y a donc deux armes,
une grosse et une petite…
Lisa Lisa, je peux deviner
ce qui te traverse l’esprit.
Wamuu n’est plus
en état de combattre.
Alors pourquoi Kars affiche-t-il
une telle confiance
en fournissant des armes ?
Cela t’inquiète, n’est-ce pas ?
Je vais t’expliquer.
C’est parce que Wamuu
est un véritable guerrier.
Les athlètes de haut niveau
utilisent une technique psychologique
appelée « switch comeback ».
Lorsqu’ils sont paralysés
par la peur,
ou bien suite à un choc
ou un échec,
ils peuvent changer
leur état mental
et retrouver un esprit combatif.
Quand la situation est désespérée,
un rituel préalable est nécessaire.
Voici celui de Wamuu !
Quoi ?
Que fait-il ?
Seigneur Wamuu !
Regardez ses yeux !
Il les a broyés !
Je me suis trop
reposé sur ma vue,
c’était imprudent de ma part…
Il a exploité mes faiblesses.
Je vais utiliser cette corne
pour voir à travers le vent !
Il a réactivé son esprit combatif
en s’arrachant les yeux.
Wamuu est maintenant invincible
sur le plan psychologique.
Il peut sentir le vent
avec cette corne.
Il perçoit le vent
bien mieux que la lumière.
Et alors,
qu’est-ce que ça change ?
Ce n’est pas ça
qui va me faire peur !
Nous avons perdu Caesar !
La perte de tes yeux
n’est rien comparée à cela !
Quelle arbalète…
… vas-tu prendre ?
Pourquoi demander ?
C’est évident, non ?
Je prends la plus grosse,
bien sûr !
Il me faut la plus puissante !
En effet, elle est puissante.
Ouais, très puissante…
Bordel !
Je n’arrive pas
à tendre ce truc !
C’est trop rigide,
je ne suis pas assez fort !
Tu as été bien prétentieux…
Même une arbalète de taille moyenne
est difficile à manipuler !
Tellement présomptueux !
Voilà ce qu’il t’en coûte !
Je vais tirer la première balle
pour me faire une idée.
Ça me donne ainsi
une meilleure image mentale.
La prochaine ira droit au but !
Merde !
Comment charger cette arbalète ?
Seigneur Wamuu,
réduisez-le en miettes !
Laissez-nous dévorer
ce qu’il restera de son corps !
C’est bien ce que je pensais !
Le vent est perturbé
par les flammes,
ce qui me rend
plus difficile à localiser !
C’est l’occasion !
Il sous-estime grandement Wamuu.
Hé, que faites-vous,
Seigneur Wamuu ?
Il vient par ici
pour contourner les flammes !
Jojo reste
à l’opposé de Wamuu,
près des flammes.
Il dévoile ainsi sa position !
Il veut faire ricocher ses balles
comme des boules de billard !
Quoi ?
Il m’attaque par-derrière !
J’ai étudié la configuration de l’arène
en me déplaçant.
Je cherchais un mur que
je pourrais utiliser contre toi !
J’ai le souffle coupé…
La balle n’avait pas suffisamment d’élan
pour traverser sa peau…
Il a toutefois craché du sang,
ce qui veut dire que
ses organes sont touchés.
Achève-le, Wamuu !
Mais ce Jojo est un rusé…
reste sur tes gardes !
M’aurait-il tendu un piège ?
Mon arbalète s’est enclenchée
en tombant par terre…
Il ne faut pas
qu’il s’en aperçoive.
Je ne peux pas l’atteindre d’ici.
Approche… encore un peu…
Maintenant !
Il bouge !
Pas loin, pas loin !
Sa balle est partie
dans la mauvaise direction…
Je devrais le féliciter d’avoir combattu
jusqu’au dernier moment.
Me voilà, Jojo !
Reste où tu es !
Ne t’approche pas de moi !
Reste là-bas !
Ne t’approche pas !
Je t’en supplie !
Épargne-moi !
Lâche !
Hein ?
Il lui jette des petits cailloux !
Incroyable !
Il est pathétique !
Comporte-toi comme un homme,
misérable lâche !
Wamuu…
je devine ce que tu vas dire.
Ne déshonore pas
notre combat, Jojo !
Tiens !
Une chauve-souris pourrait éviter
cette poignée de cailloux,
mais qu’en est-il pour toi, Wamuu ?
Une balle…
a surgi par-derrière !
Salopard…
J’ai encore réussi mon coup !
J’ai utilisé la même astuce que toi
quand tu m’as tiré dessus !
Le silence envahit l’arène.
Nul n’osa plus parler.
On n’entendit
pas même un gémissement.
La blessure béante de Wamuu
faisait penser à une citrouille d’Halloween.
La balle était chargée d’ondes.
La plaie avait commencé à fondre.
L’état des bras déjà endommagés
de Wamuu empira.
Les Divine Sandstorm allaient
disparaître à jamais.
Il faut que
je retrouve mon souffle…
pour générer une onde !
Feindrait-il une chute
pour pouvoir m’atteindre ?
Ta douleur n’en sera
que plus grande !
Rebuff Overdrive !
Il a gagné !
Wamuu ne se relèvera plus !
Qu’est-il arrivé au grand Wamuu ?
Comment ai-je pu me retrouver…
dans cet état ?
Mon corps a vécu douze mille ans
et le voilà réduit à ça…
Ses bras !
Ses bras ont disparu !
Je ne suis pas du genre
à me laisser battre facilement.
Ces blessures
constituent mon corps,
et mes échecs seront ma force !
Je vais les utiliser
pour remporter la victoire !
Que…
Ses bras !
Il a propulsé ses bras
déchiquetés par les ondes
de la blessure dans sa poitrine !
Qu’est-ce que…
Je ne peux plus respirer !
Merde !
Je ne peux plus créer d’ondes !
Le vent…
il est aspiré par Wamuu !
Et voici mon ultime pouvoir !
Son ultime pouvoir ?
Non !
Arrête, Wamuu !
Tu ne peux pas faire ça !
L’air est aspiré par ses tuyaux !
Mon ultime pouvoir,
Déchirure Atmosphérique !
Prochain épisode
Sales traîtres !
Peu importent les méthodes…
Je ne ressens aucune animosité…
Tu n’aurais pas dû
franchir certaines limites !
Je suis toujours
au sommet de ma forme !
Chapitre 23 : Le guerrier du vent